TODO:
- Transformar este .txt para markdown!

Requisitos

Caso de Uso 1
“O José entra na aplicação e faz login. Ele procura um filme e adiciona á sua Watchlist. Após isto, vai ver as reviews de uma série que estava a pensar começar a ver, e adiciona-a também á sua lista. Começa então a ver a série que adicionou, e regista na aplicação o seu progresso (ele viu 3 episódios, cada um 20 minutos). Depois de adicionar o seu progresso, consegue visualizar quantos episódios da série já viu, quanto tempo é que passou a ver todas as séries e filmes que adicionou á sua lista.”

Caso de Uso 2
O José entra na aplicação e regista-se. Depois de se registar, vai fazer o login. Ele começa por procurar por um filme que estava a pensar ver, e adiciona-o á sua lista. Ele vê que o filme está disponível na Netflix, e começa a ver. Quando acaba de ver, ele volta a entrar na aplicação, e coloca o filme como "Visto", e dá uma review. No dia seguinte, ele volta a entrar na aplicação, e adiciona uma série á lista. Nesse mesmo dia, ele visualiza 3 episódios dessa mesma série, 20 minutos por episódio, e atualiza o seu progresso, colocando a série "em visualização". Quando clica na sua página, ele consegue visualizar que tem um filme visto, e uma série em progresso. Ele também vê que passou 3 horas agarrado á televisão, só a ver séries e filmes.

Requisitos Funcionais
- Deve ser possível registar na plataforma.
- Deve ser possível fazer login na plataforma.
- Deve ser possível visualizar todos os filmes e/ou séries existentes na plataforma.
- Consegue pesquisar um filme ou série pelo nome.
- Consegue pesquisar um filme ou série pela categoria.
- Consegue adicionar a série ou filme á sua lista.
- Consegue visualizar e adicionar reviews.
- Registar o seu progresso de visualização das séries ou filmes.
- Visualizar o seu progresso (nº de episódios, tempo passado a ver)

Requisitos Não Funcionais
- A plataforma deve estar optimizada para WEB e dispositivos móveis
- Tempo de resposta inferior a 3/4 segundos

Requisitos de Domínio / Negócio
- Um visitante tem obrigatoriamente de se registar para poder aceder às funcionalidades da plataforma.

Requisitos Funcionais (Extra)
- 

Todo

Autenticação:
- Registar na Plataforma
- Login na Plataforma

Página do Utilizador
- Visualizar informações da conta do Utilizador
- Editar dados da conta do Utilizador
- Apagar conta do Utilizador
- Visualizar o progresso de visualização do Utilizador

Lista dos filmes / séries do Utilizador
- Visualização dos filmes e séries
- Pesquisa por nome
- Pesquisa por categoria
- Registar (editar) o seu progresso de visualização

Página Inicial
- Pesquisa por nome
- Pesquisa por categoria

Página do filme / série
- Visualizar Reviews
- Adicionar Reviews
- Adicionar o filme / série á sua lista
- Registar (editar) o seu progresso de visualização